Trabaja, plasma las palabras, hazlas balas
Atrapa ráfagas, sal, machaca cada sala
Ladra hasta rasgar la garganta
Saca las garras, las armas
Las gradas harn palmas
La fama tarda, patán, jamás hallarás paz
Amargas caras largas arrastran la maldad
Andarás a rastras, pagarás caras las cagadas
Las carcajadas sabrán saladas
Tras tantas trampas, tras tanta jarana
Tantas falsas alabanzas, tras, tantas caladas
Tantas almas traspasadas para alcanzar la calma
Tantas pájaras, Nach manda fantasmas al Sáhara
Charlas baratas taladran hasta dar arcadas
Parrafadas flacas acabarán mal paradas
Tan malas para masacrar, para ganar batallas
Apartadas, a patadas, atrapadas hasta dar la talla
Canalla ¿Vas a dar la campanada? Para nada
Camaradas harán manada para achantar
Hasta cantarás baladas para agradar a las masas
Salta pa' casa, cansas ya

Yo no compongo con porros
Solo pongo ron o fonk
Propongo colocón como colofón
Formo monólogos, todos los bolos son hornos
Os toco con chorros sonoros, colosos como Concords
Lo corroboro, controlo todos los modos
Conozco todos los logros
Coloco todos los coros, mongolos
No clono, no soborno, sólo lo gozo, lo rompo
Como Rocco os follo pronto
No corono robots con flow monótono
Pochos son como plomo
Yo floto por los tonos como corcho
No dono, cloroformo
Formo los cosmos, los combos
Son gordos, los bombos son hondos, tochos
Yo, monto gordos pollos con otros locos
Nosotros somos orcos, vosotros potros cojos
Foros con forofos flojos
Os jodo con condón, con don, compón como yo, costoso
No otorgo socorro, os soplo como polvo
Os borro, bobos, os broto dolor por to's los poros
Provoco ojos rojos por sollozos sordos
Ojo, todo con Os, lo bordo

Ver gente decente perecer me estremece
Le Pen es el germen, el PP merece el trece
Mequetrefes venden 3 CD's ¿Qué se creen?
Se creen jefes de este Edén, que les den, herejes
Deben entender que defenderme es querer perder
¿Pretenden vencerme en este set? Seré Federer
Empecé desde el retrete, enterré el estrés
En el presente el referente es el Everest, creedme
El eje es tener fe
Seres que deseen que enferme, desespérense
Pretenden que me estrelle, que frene este tren exprés
Temen ver que este LP es el best seller del mes ¿Ves?
Que el deber de entretener me pertenece
En deber encender mentes dementes que ennegrecen
Respétenme, dejen de verter pestes
Seres terrestres ven que me elevé entre entes celestes
¿Verme envejecer, ceder? Never
Men, métele el reverb, que recen emecés de Feber
Me repelen peleles enclenques
Rehenes del tembleque decrecen en frente de este jeque
